LE TE GANZU TADJI
i ro se ciska cu bi'ai drani lojbo .uenzi
<-------------------------70lerfu------------------------------------>
[i lo 71 lerfu cu dukse]
ni'o zo <valsi> noi <klesi> (be ma'oi <selma'o>) zo'u
  [smudu'i ...]
  (i) <velski>
[i fi'e la ...]
[i ckini ...]

ni'o zo brale’ugau noi lujvo zo'u
  lu RO DO TOLMOhI LO NU BRALEhUGAU MEhO YhYBU li’u pu selsku la
  .durkas.

ni'o zo ceirkalci noi lujvo zo'u
  smudu’i zo solji
i fi'e la .cntr.

ni'o zo de’a’ai noi cmavo ma'oi COI zo'u
  cusku ko’oi va’o lo nu tolrinsa pu zi ca lo nu ze’i tolju’i
.i ckini lu de'a jundi li'u .e zo di'a'ai

ni'o zo de’enpa noi fu'ivla zo'u
  citmle ke cusku staile ke’e valsi ti’e za’a
.i ckini lu ze'u denpa li'u ju'a nai

ni'o zo dicpau noi lujvo zo'u
  smudu'i zoi .zoi. electric element .zoi.
.i fi'e la pampe'o

ni'o zo di’a’ai noi cmavo ma'oi COI zo'u
  cusku ko’oi va’o lo nu rinsa ba zi ca lo nu ze’i tolju’i
.i ckini lu di'a jundi li'u .e zo de'a'ai

ni'o zo du’ukse noi fu'ivla zo'u
  mutce dukse

ni'o zo fai noi cmavo ma'oi FA zo'u
  la durkavore pu cusku zoi .glic.
    fai: [FA] place tag: rescue a sumti from the crazy escape
    trajectory upon which it was launched by {jai}
  .glic. .u’i

ni'o zo fegli noi gismu zo'u
  tolmle

ni'o zo glitolmo’i noi lujvo zo'u
  to’e morji fi lo glico .i jdika lo ka gligoiselbau 
  (to
    mi mi’e la .selkik. cu pu pilno zo glitolmo’i lo nu tavla fi lo
    nu jbotadni .i mi xalbo lo nu glitolmo’i se ja’e lo nu
    jbotadytcetce .i je’u mi no roi glitolmo’i ri’a lo nu jbotadni
    .i ku’i cinri xu nai sidbo
  toi)
.i ckini zo jbotolmo'i

ni'o zo .irci noi fu'ivla zo'u
  basti ka’u za’a zo .irk. .i clira nu pilno lo vlatai .i zoi
  .tam. KZZK .tam. goi ko’a vlatai zo .irci .i ca lo nu zo .irci se
  finti kei ko’a mutce lo ka na’e cafne se pilno .i pu cizra simlu 
  fa lo nu sampu je zifre plixau pilno ko’a .i cizra vlipa za’a fa 
  lo nu finti lo milxe je sampu po’u zo .irci zi’e noi mutce lo ka 
  djedi jikca plixau .i za’a ca lo nu zo .irci co’a zasti kei la
  .lojban. binxo lo fictce

ni'o zo jai noi cmavo ma'oi JAI zo'u
  .oi

ni'o zo jbotolmo’i noi lujvo zo'u
  to’e morji fi lo lojbo .i jdika lo ka jboselbau
.i ckini zo glitolmo’i

ni'o zo kuktce noi lujvo zo'u
  la selckiku cu se melbi lo za’i zo kukte zo kuktce cu simsa .i
  rirxe simsa sance
.i fi'e la selckiku ku bi'u nai

ni'o zo makfa noi gismu zo'u
  xu do morji fi lo cedra be lo nu cafne fa lo nu cusku zo makfa

ni'o zo mlevla noi lujvo zo'u
  lo mlevla cu valsi lo se mlevla lo te mlevla gi’e melbi lo ve
  mlevla lo xe mlevla lo xe xi xa mlevla .i .ia zo mlevla mlevla

ni'o zo morji noi gismu zo'u
  ralte lo sidbo

ni'o zo nalxada noi fu'ivla zo'u
  lu
    lo nu da’i x1 na fasnu cu xlali
  li’u selsku la solpa’i

ni'o zo nanba noi gismu zo'u
  kuktce

ni'o zo parcicize noi fu'ivla zo'u
  jai se sinxa li 1337

ni'o zo pinjyglu noi lujvo zo'u
  smudu'i zo'oi condom noi glico

ni'o zo .putcid. noi cmevla zo'u
  jbopa'a zo'oi reddit

ni'o zo rotflololo noi fu'ivla zo'u
  .i cusku lu
    ca’e rotflololo(+): x1 gunro x2 gi’e cmila sela’u lodu’u zo lo
    rapli xokau bu’u lo ti valsi fanmo
  li’u
.i fi'e la veljunpei

ni'o zo rotpaci noi fu'ivla zo'u
  zoi .beb. 
    k1 (grkg) vf gur ebg13-rapbqrq sbez bs k2 (grkg)
  .beb.

ni'o zo va’u’ai noi cmavo ma'oi LI zo'u
  srana ke .irci nunsnu fa tu'a zoi .irc.
    <pimlu> can we get my hot new cmavo fa’u’ai approved? it creates
    a sumti
    <pimlu> usage is
    <pimlu> fa’u’ai <next 196,608 numbers separated by {pi’e}
      indicate colors of a 256x256 RGB image describing sumti>
    <pimlu> I believe in the next 5 years it will become part of
      common verbal vernacular
    <cizypij> .oi
    <cimnos> en: fa’u’ai
    <mensi> fa’u’ai = [JOI] non-logical connective: antirespectively;
      unmixed but reverse ordered distributed association. | Works
    <mensi> together with fa’u; given an ordering by fa’u, the terms
      connected by this word are (applied) in opposite order. |
    <mensi> krtisfranks
    <mungojelly> pimlu: nope already a kurtynomvla :P
      http://jbovlaste.lojban.org/dict/fa’u’ai
    <pimlu> damn, krtisfranks strikes again
    <mungojelly> pimlu: but give it a different ridiculous name and
      i’ll enter it into mlevlaste if you want :)
    <pimlu> boycott JVS
    <pimlu> fight the power
    <mungojelly> MVSFTW ze’e ba
    <rutytar> cimnos: typo was “possibilites”?
    <pimlu> how about va’u’ai then
    <cimnos> typo was “arugments”
    <pimlu> this must happen
  .irc.

ni'o zo vi’okte noi fu'ivla zo'u
  ru’a smudu’i zo'ai vi’o zei zukte
.i fi'e je cu'u za'a la menli
.i ckini zo tinbe

ni'o zo zabnrkulu noi fu'ivla zo'u
  jbopa'a zo'oi cool

ni'o zo zajba noi gismu zo'u
  pe’i mo’a nunpli .i so’u roi pilno zo zajba .ui nai .i .ia sai
  ganra zmadu smuni .i mu’a .ia pilno fi’o glico simsa zoi .gy.
  exercise .gy. .i ro nu xadni muvdu zo’u ko pilno .i mlegi’u pe’i

ni'o zo zeildeju noi fu'ivla zo'u
  lu
    zi’evla .i sinxa lo du’u ze’i de’a jundi
  li’u se cusku la selpa’i
.i ckini lu ze’i de’a jundi li’u
